嗨，我是美食杂志上的莎拉，我将向您展示如何制作
冬季别针打在谁喜欢别针的地方哦，是的，非常
是的，Corina不错，您最喜欢的鸡尾酒是什么？
那是相当不错的塑料蔓越莓，今年夏天你喝的很好
你喝别针还是不喝，所以偶尔好吧，所以不，我不
知道是因为我的橱柜里总有一瓶别针，我用它来做
例如一年中的两个月，然后在其他十个月中溃烂
一年，所以这就像一个冬天的别针版本，很好，很冷，有很多
像夏天一样的冰，但是里面有一些冬天的味道，所以我
大量的苹果汁，然后我要去插一些别针，所以我已经
拿了大约一升半的苹果汁，然后我要约五亿
皮姆，我想我会猜到
所以就像传统的比率，您还是要做四个针脚，您能读吗？
在包装上，它通常会告诉您一二三，所以我有一种
零件销3份苹果汁如果您想腾腾，可以用腾腾的苹果
果汁或类似的东西，然后我要加入一些白兰地，所以这是
一个非常不错的冬日踢了它，冬天基本上让你忍受了忍者的热身
在夏天，用他们的大头针喝啤酒，你是柠檬水人吗，我做柠檬水
从来没有尝试过姜汁啤酒，这是一个好主意，很好，真的很好，所以
我的家人我们会做，就像两个部分，柠檬水，一锅姜汁啤酒，一部分
皮姆（Pimm）非常好，你可以在这里放姜和苹果，或类似的东西
我们有一些白兰地面团，所以又有五百密尔
如果白兰地不是你的事，那么说实话就把它留在外面，因为别针扣
无论如何组合都很不错，我会在这里得到大量的冰块
需要带有制冰机的那些花式美国冰箱中的一台吗？
否则，您会从超市那里得到一种跑马场，
通过设备融化在汽车的后备箱中，然后变成橙色
切片，所以基本上我只是添加一些您可能拥有的经典口味
伴有甜酒，还有圣诞节时的美味时令佳肴
一些肉桂棒，它们不会增加太多的风味，因为这是
冷，但它们看起来真的很漂亮，然后我要切一些苹果
有点不同，所以我在这里有一个非常漂亮的小红苹果
留下皮肤上的颜色，然后我将其切成环，然后通过
我正在寻找一分钟的圣诞星挂
我有一个非常好的苹果，没有任何点子，但是我们开始
你能看到我要当圣诞星吗？
只是一种不同的削减方式看起来很花哨，我想我敢打赌你的客人会
就像任何人举办任何圣诞晚会，任何圣诞酒会
好吧，我们总是在圣诞节早晨去找朋友，你有点
和你在一起的事情是的，我的意思是这只是在我们自己的街上，所以我们都开枪了
以及我们的事物包和事物笑话，是的，也许是某些东西
那样的事情就可以进行了，它就在街上，您不需要
运输很好，你知道是的，不需要
到任何你不想开车的地方去，如果你和他们一起喝酒的话，
今天是圣诞节，所以我不能把我所有的苹果都拿出来，因为我太慷慨了
用别针，我想这会再切一些苹果片，所以Carina是这个
您可能会尝试的东西不像它那样短而尖锐
世界性的，但有点像一个长期的梦想，品牌化你还有什么
可以像樱桃利口酒一样使用，或者如果您真的喜欢蔓越莓，可以交换
苹果汁或酸果蔓汁，所以里面有很多可爱的酸果蔓汁
您的别针不留白兰地或添加6月或类似的表情
那或者如果你能得到蔓越莓伏特加酒，你看到它真的很好吗
很好，很明显，但是嗯，它有很浓郁的蔓越莓味道，那么你
可以和苹果，橙子和肉桂一起吃
棍棒之类的东西，但是如果您喜欢小红莓的味道，那真的
充满圣诞节气息，并且会制成漂亮的颜色，所以让我们看看是否还能再买到一些
苹果在
每个人都有钉在他们的橱柜里，我们说我们有，我知道
一分钱的夏天剩下来的钱，但是我们在晚餐上没多少人，所以
我们的确剩了很多，我在禧年储备了很多东西，然后我
我想我大约有四瓶酒，所以我们去了华丽的大水罐
冬季，皮姆（Pimm）是做一些夏日的好方法，但要有一个冬季
自从那以后，用尽了您可能已经挂在商店橱柜周围的东西
八月底，所以这是我的冬天，扮演Pimm的重拳
你